##Como Rodar o Projeto Localmente
Para configurar e executar este projeto em sua máquina, siga os passos abaixo:

#Pré-requisitos:

Node.js e npm: Certifique-se de ter o Node.js e o npm (gerenciador de pacotes do Node.js) instalados. Você pode baixá-los em nodejs.org.
Servidor Web e Banco de Dados: Você precisará de um ambiente de servidor web com PHP e um banco de dados MySQL. Recomendamos o uso do Laragon, que facilita a instalação e configuração desses serviços. Você pode baixá-lo em laragon.org.
Configuração do Banco de Dados:

Com o Laragon instalado e rodando, acesse o painel do MySQL (geralmente via phpMyAdmin ou o terminal do Laragon).
Execute o seguinte script SQL para criar o banco de dados e as tabelas necessárias:

#SQL

create database framework;

use framework;

create table compra (
    id int unsigned auto_increment primary key,
    nome varchar(100) not null,
    preco decimal(10,2) not null,
    produtor varchar(100)
);

create table usuario (
    id int unsigned auto_increment primary key,
    nome varchar(100) not null,
    email varchar(100) not null,
    senha varchar(50) not null
);

create table jogos (
    id int unsigned auto_increment primary key,
    nome VARCHAR(255) NOT NULL,
    preco DECIMAL(20,2) NOT NULL,
    produtor VARCHAR(255) NOT NULL
);

Instalação das Dependências do Projeto:

Navegue até o diretório raiz do projeto em seu terminal.
Execute o comando npm install para instalar todas as dependências do Node.js.
Iniciando o Servidor de Desenvolvimento:

No terminal, ainda no diretório raiz do projeto, execute o comando:
Bash

npm run dev
Este comando iniciará o servidor de desenvolvimento e você poderá acessar o projeto no seu navegador, geralmente em http://localhost:3000 (ou a porta que o npm indicar).
Tema Escolhido: Loja de Jogos (Steam-like)
O projeto foi desenvolvido com base no conceito de uma loja de jogos online, fortemente inspirada na plataforma Steam. Nosso objetivo é simular as funcionalidades essenciais de uma loja de games, onde os usuários podem explorar um catálogo de jogos e interagir com o sistema de compra.

#Funcionalidades Implementadas
As seguintes funcionalidades foram desenvolvidas e estão presentes no projeto:

Cadastro de Jogos: Permite adicionar novos jogos ao catálogo da loja, incluindo informações como nome, preço e produtor.
Cadastro de Usuários: Possibilita o registro de novos usuários na plataforma, com campos para nome, e-mail e senha.
Visualização de Dados Cadastrados:
Visualização de Usuários: É possível listar e visualizar os dados de todos os usuários cadastrados.
Visualização de Jogos: Permite a listagem e visualização detalhada dos jogos disponíveis no catálogo.
Sistema de Compra (Apenas Visual): Uma funcionalidade que simula o processo de compra de um jogo. Importante: Esta funcionalidade é puramente visual e não processa transações reais ou impacta o banco de dados de compras. Ela serve para demonstrar a interação do usuário com um carrinho de compras e o fluxo de checkout.